РЕШАЮ ЗАДАНИЕ С ГРАФИКОМ ПО КАРТИНКЕ...
А КОГДА ГРАФИК УБИРАЮТ — ТЕРЯЮСЬ
задание
ЕГЭ
с
графиком
я
решаю
по
картинке
А КОГДА УБИРАЮТ
ТЕРЯЮСЬ
а
когда
график
убирают
теряюсь
КАРТИНКА ПОДСКАЗЫВАЕТ
ОТВЕТ
картинка
подсказывает
ответ
а
НУЖНО ПОНИМАТЬ
ОТКУДА БЕРЁТСЯ
без
неё
нужно
понимать
откуда
он
берётся
и
ЭТОГО Я
ПОКА НЕ ВИЖУ
этого
я
пока
не
вижу
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
ЕГЭ
тренажёре
К ЗАДАНИЯМ
ТЕКСТОВЫЙ РАЗБОР
к
заданиям
есть
текстовый
разбор
ГРАФИК
ОПИСАН СЛОВАМИ
где
график
описан
словами
и
ПО КАЖДОМУ ШАГУ
ВИДНО ОТКУДА ОТВЕТ
по
каждому
шагу
видно
откуда
берётся
ответ
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
в
шапке
профиля